这里?
说是山贼的据点吗
\hJaegers
破坏掉这里就是我们狩人的首次大行动了
作战计划如何安排?
正义就要堂堂正正地…
从正面上!
那个…为什么连我也要一起来
Jaegers
你可是狩人的替补
见识下大家工作的样子也是件好事
是杀了希尔的家伙
现在要忍耐…
大哥也说过 光靠热血是不行的
说什么都要找机会逃出来
把情报告诉大家
现在这…
不就是逃跑的好机会吗?
完全没有逃跑的机会啊
从正面冲上来真是够胆量啊
小比 五号
杀了他们!
十王之裁决
正义阎魔枪!
下一个 七号
正义泰山炮!
刚才那是我制造的兵器
神之御手—『完美者』
能引发出手指动作数百倍精密度的
超级时尚的「帝具」啊!
全部收拾完之后
再把你们拼起来一起玩~
人偶们
背后支援的事就不用向我道谢了
我们是队友啊
不 我早就察觉到了
真的假的
火焰放射型「帝具」
炼狱招来—『虹色风灯』
这也是工作
咦?
天…使?
翼之「帝具」 万里飞翔—『憎恶/堕天使』
不会放走任何一个人的
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩断诱惑
好厉害
塔兹米 我会好好培养你的
你也会变得这般强的
你意外地还挺温柔啊
和听说的印象不同吗
其实我也是第一次有这种心情
喜欢上一个人的心情…
但是 这感觉并不让人讨厌
难道说这是…
我要是能说服她 就能让她成为同伴了吗
这个人 虽说她至今为止的行为确实不可饶恕
但她要是肯痛改前非
为了打倒帝国而尽己之力的话
好…好 那我今晚就来说服她吧
男人塔兹米大展身手的时候到了!
为什么突然就是这样的展开了啊
不行 不行
我在紧张个什么劲啊
必须得好好地说服她成为自己人
干脆地上吧 我可是堂堂男子汉
这种时候怎能退缩啊
久等了吧
没…没这回事
要喝点什么吗
不…不用 没事的 嗯
你在紧张吗?
没…没这回事…
真是可爱的家伙
嘛 我也不太清楚这种时候该做什么
按本能去做些什么是不是就会有结果呢
那…那个… 我想问点事情
那个… 艾斯德斯小姐
是喜欢我的…对吧
要是不喜欢的话就不会做这种事了
那么 希望你能听下我的请求
什么 说来听听
要让我能听清 好好地给我说
我非常讨厌现在的帝国
大部分国民都是这么想的 也是理所应当的吧
然后呢?
如何要工作的话 我不会选这里
不如说我更希望加入革命军
你能来和我一起加入革命军的战斗吗
这样的话… 不知会减少多少损害…
塔兹米…
你在对帝国的将军说什么呢
我知道我所说的事情不合常理
但这样下去 我们可能会成为敌对关系而分开了
不用担心这种事吧
塔兹米在这和我一直在一起就行了
我能理解你对至今为止的生活有所不满
但是 以后再不会有任何不顺了
而且 我也没有过恋人
我会只把你看做是男人
不会让你觉得寂寞的
虽然你这份心意让我非常开心
但是不行
只有我一个人获得幸福是不对的
是有家人什么的吗?
我当然也会把他们好好保护起来的
不是这样…
我想要一个能让人们过上幸福安稳日子的国家
所以…这腐朽至极的帝国已经不行了…
塔兹米…
你…你能理解的吧
没法理解啊 那种弱者的心情
世界的铁则是弱肉强食
弱小之物终将被淘汰
就是说死去的人不过是太弱了
我没法喜欢上有这样想法的人
如果真的是为我着想的话 就拜托你了
从今以后请改变你的主义吧
那个表情也…很棒!
但是…不行…
不要误会了
不是我要被塔兹米你影响
而应该是塔兹米你要被我影响
除此以外没有可能
我也不是你说要改变就会去改变的
就算被拷问也一样
哼 真倔强啊
不 正因为如此
他才能够有那样的笑容吧
好想再看一次那个笑容
那个内心 我好想支配塔兹米的一切
那么…
嘛 今天你也累了吧
这些事以后再说吧
总之先休息吧
诶?
那我就在那边的沙发…
今天我什么都不会做的 你就在床上睡吧
对了 我也去冲个澡
话说在前面…
在宫殿里闹事或者乱跑的话就意味着死亡
可不要有奇怪的想法哦
我知道了…
Night Raid\h
夜袭的各位也说过 宫殿内真的很危险
啊 一起洗会不会更好呢
嘛 也不用那么着急吧
\hJaegers
所以他就是狩人的替补
同时也是我心仪对象的塔兹米
这个成员里有拥有恋人或者已经结婚的人吗
诶~?
波鲁斯 是这样的吗
嗯 结婚第六年了~
她是完美到嫁给我觉得有点浪费的好人~
那么我问你 波鲁斯
如何才能将塔兹米的心据为己有呢
将对方的心牢牢抓住的窍门是吧
就是绝不放弃 像我也被甩了两次
但即便如此还是发现了机会发动攻势攻略了她
请做好会花很长时间的准备
原来如此
波鲁斯那么说了
我会渐渐让你迷上我的 塔兹米
这样的思考真是崭新而充满乐趣啊
呦 昨天晚上休息的…
不好啊 貌似…
紧张的一直到早上都没睡着…
明明说什么都不会做
结果我醒来时候却发现被用作抱枕了
黑瞳 还是午饭前已经在吃零食了?
多管闲事
多吃点海产品会更好哦
然后就会变得和威尔一样有鱼腥味
诶 真的?!
我有味道?
不…没有的 大概
怎么回事啊 这个外表
然后黑瞳的名字
非常有既视感
我不会把这个点心给你的
这份执着…
不会错 是赤瞳
是和赤瞳有关的什么人
怎么了?
不是 可能会有失礼节
但我觉得你有点像被通缉的叫赤瞳的人
啊 我也这么想的
啊 是优等生的家人啦
虽然她已经背叛了帝国
真想再见一次面
见到她之后… 由我亲手杀了她
毕竟是我最喜欢的姐姐啊
塔兹米 出发去菲克马了
从今天开始的数日是狩猎
菲克马?
说到菲克马当然是菲克山了啊
要去郊外 是逃跑的好机会
威尔和黑瞳也一起同行
狩猎危险种的同时也顺道寻找贼人吧
了解
到傍晚为止我和黑瞳负责东边
威尔和塔兹米就负责西边的探索
到晚上的时候换班
我和塔兹米一起
咦?
到了晚上出现的危险种等级会上升
是展现你实力的机会
虽然宫殿内没法说这样的话
你也真是辛苦啊
如果有什么事的话可以找我商量哦
非常感谢 但是没关系
这样类似的待遇我已经习惯了…
啊… 我多少能理解…
总觉得我和你有相似之处啊
相似… 相似是哪些地方?
诶 该怎么说才好呢…
经历的事情都很辛苦
接下来所要承担的苦恼也是一样的…
嘛 够了 我明白了
我也似乎明白了 所以可以了
嘛 机会难得
都是相似的人 大家好好相处吧…
啊 塔兹米?
危险!
得救了 欠你的我会还的
没事
咦 身体自然就行动起来去救他了
这是…逃跑的机会!
一只只都窜出来了吗…
和海中的不一样似乎不能吃呢
好了 快些把它们都收拾了吧!
诶~ 也就这点程度吧
你那边似乎也收拾完了呢
塔兹…米…
咦?
一般应该会认为普通人是不可能从帝具持有者手中逃走的
但是 我也是帝具持有者的话就不一样了
塔兹米 你去哪里了
难道逃跑了?
不妙了!
虽然能够理解你 但我不会让你这么做的!
我也还不想死啊!
没有办法了
『贵族战车』!
到这里应该就没事了吧
就算再怎么样也不会追上来了吧
怎…怎么回事
相同的类型?
是铠甲型的「帝具」吗
喂喂 这还真是碰上了一条大鱼啊
我可是知道的 『操作铠甲』
这个『贵族战车』的原型
而且更重要的是 穿着它也代表着
Night Raid\h
你是夜袭的人吧!
目标变更 比起逃跑的塔兹米
\hNight Raid
优先解决眼前的夜袭成员!
很强啊
性能应该是我边的后期型号占优势才对
但不能掉以轻心
这家伙… 是威尔吗
还是说是别的追兵
总而言之…
要是被艾斯德斯追上就糟了
不赶紧逃走的话…
不会让你逃跑的 好好地和我大战一场吧
住手 我没有和你战斗的理由
就算你没有 我可是有的啊!
Night Raid\h
夜袭!
我读阅过你们的资料了
你们进行着无差别的暗杀
是危害着帝都的治安和和平的大恶徒们
而且据说你们还和叛乱军有联系啊
你们存在的本身就不可饶恕了
不是的 虽然我们确实有在杀人
但是 我们…
我们绝对不是恶徒!
要来了吗?
光靠热血是无法生存下来的哦
没错
无论如何都要逃离这里 把情报告诉大家…
如果你不管怎样都不想和我战斗的话
我就单方面的上了哦!
糟糕了
巨力坠击!
命中感不错
虽然把他踹到河里去了
但是我绝不会跟丢的…
咦 不见了?
在哪里?
啊 难道是顺着河流游走了吗
面对我这个大海的男儿可不是什么良策哦
总算不用大打一场就搞定了
看来对方没有透明化的能力呢
最后的那一脚 真是好强大的威力
如果没有专注于防御 我真心就已经挂了
但是… 这样一来终于能回去了
危险种?
可恶 居然选这种时机
不行 受伤害太大无法应战
要被干掉了…
赤…赤瞳?
塔兹米 你没事吧
你为什么会在这里?
大家都在自己监视的范围里活动
这…这样啊
为了我特地如此…
抱歉 又让你救了我一次
啊咧?
无论多少次我都会救你的
因为我们是伙伴啊
谢谢
怎么了?
总觉得 看到赤瞳的脸就超级安心了
欢迎回来 塔兹米
我回来了
我们首先得离开这里对吧
快点 这里这里
拉伯 连你也… 谢谢了
嘛 也有我推荐你去做多余事情的原因在内啦
如果你不在了男人就剩我一个人
虽然可以组建一个后宫这也不错啦
好过分啊
别看他这么说实际上是相当担心你的
嗯 我知道的
Night Raid
夜袭
果然这里才是我的容身之所
那个 怎么说才好呢…
真的是万分抱歉!
我威尔 已经深刻地在反省了
让塔兹米逃走是你注意涣散
但是比起这个
Night Raid\h
让夜袭逃走实在不像话
黑瞳 石块
威尔 你的技艺已经趋于大成
但是心智还过于单纯
要好好反省下
是
如果下次你再失态的话
我会亲自来处罚你
给我牢记在心吧
是…
队长 万分抱歉
连小比也无法对其进行追踪了
百手巨人的本职是战斗吧
不必在意
时尚那边如何
目前还没有联络
是吗 看起来希望不大啊
队长 关于那个塔兹米
如果他以敌人的身份出现的话
我们该如何应对呢
老实说 我现在还是喜欢着塔兹米
正因为难以到手才越是想占有他
但是比起这个我还是会以部下的性命优先
虽然希望你们尽量生擒
万一有什么情况不必顾虑其生死
了解了
如果他被邪恶污染了的话也只能对其进行制裁了呢
要是你被杀了的话
也就说明你只是个不过如此的男人
但你不是这么弱小的人吧
你拥有活下去的那份坚毅
真是不可思议啊
总觉得能再和塔兹米相会
不 我会去和你见面的
那时候我会毫不保留的将这份心意…
做好觉悟吧 塔兹米
\hJaegers
以上就是我所见到的狩人的战力
真的全员都是帝具使啊 难缠啊
没想到连黑瞳都成为他们的一员了
为什么你们没有一起抛弃帝国呢?
我当然有邀请她 但是妹妹她选择了留下这条路
在妹妹看来 我才是叛徒吧
在和赞克战斗时看到的幻影
原来是黑瞳啊
呐 你在近距离看过了 他们自身的实力如何?
Jaegers\h
我觉得狩人每个成员各自的实力和我们旗鼓相当吧
只有…艾斯德斯
那个人不是一个级别的
老实说 现在的我完全不是对手
艾斯德斯确实很强
但是她也有弱点
那是?
就是她也是活人 拥有着心脏这件事
那么 就由我来斩杀
哪怕她是帝国最强也好!
哼哼
虽然刻意消除气味和脚步声这一点值得称赞
但是这在我制造的强化士兵面前可行不通哦
那小子怎么看都很可疑呢
如果只是一名普通的锻造师
那么他对环境的适应能力也太好了一点吧
Bingo~
Night Raid\h
发现夜袭的据点了!
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  小怪  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀疯狂的科学家